### 1) useReducer

useReducer 보다 더 다양한 컴포넌트 상황에 따라 다양한 상태를 다른 값으로 업데이트 하고자 하는 경우 사용.

useState보다 대체 함수로 이해할 수 있다.

state값이 다수의 하위값을 포함하거나 이를 활용하는 복잡한 로직을 만드는 경우에 useState보다 useReducer를 선호한다. 

### 2) useMemo

함수형 컴포넌트 내에서의 연산 최적화.

숫자, 문자열, 객체처럼 일반 값을 재사용하고자 할 경우 사용한다.

> memorized된 값을 반환 : 컴퓨터 프로그램이 동일한 계산을 반복해야 할 때, 이전에 계산한 값을 메모리에 저장함으로써 동일한 계산의 반복 수행을 제거하여 프로그램 실행 속도를 빠르게 하는 기술

### 3) useCallback

렌더링 성능 최적화에 사용됨

이벤트 핸들러 함수를 필요한 경우에만 생성할 수 있다.

### 4) useRef

함수형 컴포넌트에서 ref를 쉽게 사용할 수 있도록 처리해 준다.

## Hook 사용시 주의사항

1. 반복문, 조건문, 중첩된 함수 내에서 Hook을 실행할 수 없다.
2. React Component 내에서만 호출할 수 있다.
